Цель приложения: Получение данных котировок с cbr.ru. ASP NET CORE API + ANGULAR 

Решение состоит из 5 проектов
Quotes – Веб приложение Asp net core api, с клиентским приложением на Angular
Quotes.Core – проект описания сущностей
Quotes.Data – проект с контекстом базы данных и произведенными миграциями
Quotes.interfaces – проект с интерфейсами описывающие логику работу сервисов.
Quotes.Services – проект с сервисами для работы с аутентификацией, регистрацией, генерацией токена, и работы с сущностью пользователя.
В качестве базы данных используется MS SQL. Таблица «Quotes».
Краткое описание клиентского приложения:
Страница с логином:
 
Если пользователь не прошел аутентификацию (не получил токен) он не сможет просматривать главную страницу.
Главная страница приложения доступна после аутентификации, либо после регистрации.

На главной странице содержатся:
Поле с JWT токеном с возможностью его обновления;
Таблица, отображающая данные с cbr.ru
Для загрузки данных необходимо выбрать дату.

Краткое описание серверной части:
Запросы клиента обрабатывают два контроллера 
AccountController – регистрация, авторизация, получение и удаление токена
DataController – получение данных с cbr.ru
Контроллер DataController защищен атрибутом [Authorize(AuthenticationSchemes = "Bearer")] от не аутентифицированных запросов.
Данные xml с сайта cbr.ru десериализуются с помощью вспомогательных моделей.
DataController возвращает JSON объект 

В приложении используется JWT, со сроком жизни 20 минут, в паре с Refresh токеном со сроком жизни 7 дней. Refresh токен связан с пользователем и сохраняется в бд.
JWT в клиентском приложении сохраняется в local storage. Refresh токен сохраняется в http only куки. За минуту до истечения жизни JWT происходит его обновление и пользователь получает новую пару JWT + Refresh.





